let's be honest It's that I understand
seamos sinceros Es que yo yo entiendo
that it's one day and I don't know if it's over yet because it
que es un día y no sé si es ya porque me
tires me out mind you I think it's beautiful that it's
cansa ojo eh Me parece precioso que se
recognized because she deserves it
reconozca porque se lo merece se lo
María Teresa deserves it for her
merece María Teresa por su labor
professional work because my goodness I mean she's
profesional porque madre mía o sea ha
been a master of communication that
sido una maestra la comunicación que
changed she started a way of making
cambió empezó una forma de hacer
television but then I see so many things
televisión pero luego veo tantas cosas
on social media that's what I'm telling you
en redes sociales es lo que te digo
Always Javi No, knowing
Siempre Javi No que conociendo a
colleagues how they think what they've
compañeros como piensan lo que han
known what they haven't what's up and I see things
sabido lo que no lo que tal y veo cosas
for posturing that shock me a little and I
por postureo que me chocan un poco y que
say thank goodness Thank life for not
digo menos mal Gracias a la vida de no
being like that really I mean things there are people
ser así de verdad O sea cosas hay gente
like now they've put it like
como que ahora se han puesto como en
María Teresa is the best in the world
María Teresa es la más buena del mundo
no that's that's what shocks me a
no eso es eso es lo que a mí me choca un
little no but I'm not telling you
poquito no pero que no te estoy diciendo
that she was bad or that she was no no I
que fuera mala o que fuera no no me
mean that whenever something like that happens it's
refiero que siempre que pasa algo así es
like for everyone
como que para todo el mundo
regardless of what part of that
independientemente de qué parte de ese
world they've lived through better or worse things
mundo haya vivido cosas mejores o peores
wonderful everything is perfect it's I don't know
maravillosa todo es perfecto es no sé
for me I think there are ways and ways and I
para mí creo que hay formas y formas y
think it's not necessary either for less
creo que no hace falta tampoco por menos
posturing in the case of some people I
postureo en el caso de algunas personas
tell you  To praise in a way that you do not
te digo ensalzar de una manera que no
feel is already each one, each one and each
sientes ya está cada uno cada uno y cada
one manages and acts as he considers
uno gestiona y actúa como considera